Parlak bulutları yar ve uçarak git (uçarak git)
Bir panorama gibi yayılıyor içimde!
Yüzüne tekme yiyen dünya öfkelenir (öfkelenir)!
Ve volkanlarını patlatır!
Eğer erimiş kutup buzullarında,
Bir dinozor varsa, onu top üstünde denge kurmaya eğitmek isterim.
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Ne olursa olsun, hiçbir şey beni rahatsız edemezmiş gibi hissediyorum,
Göğsün ne kadar hızlı çarparsa çarpsın, Genki Dama kükreyerek gelecek!
CHA-LA-HEAD-CHA-LA.
Kafan ne kadar boşsa, o kadar çok hayal sığar içine,
Neşeli bir yüz ve bir Ultra-Z ile bugün ai-yai-yai-yai-yai...
Kıvılcım!
Defol buradan, No. 17!!
Piccolo, Cell'i durdurmak için savaştı...
Yapay İnsan No. 17 ve No. 18'i emmesini engellemek...
ve mükemmel formuna ulaşmasını önlemek için. Ancak...
Görüşürüz.
Cell fazlasıyla güçlüydü!
Bekle, Gohan!
Piccolo-sama!! Piccolo-sama!!
Şimdi gidersen, onu yenemezsin! Bekle!
Ne olursa olsun, yapabileceğimiz tek şey beklemek!
"Son Umut... Sessiz Savaşçı No. 16 Harekete Geçiyor!!"
Daha fazla bekleyemem! Beklemek istemiyorum!
Baba, gidiyorum!
N-Neden?
Beklemeni söylemiştim!
Ama böyle giderse, herkes Cell'in kurbanı olacak!
Gohan,
babanın dediği doğru.
Po po-san...
Şimdi gidersen, Cell'i yenemezsin. Sadece bir kurban daha eklenir.
Yine de... yine de burada bekleyip...
herkesin öldürülmesini izlemekten iyidir!
Siz Saiyanlar, Cell'i yenmek için dünyadaki son umutsunuz.
Bu değerli hayatı boşa harcarsan, Kami-sama... hayır, Piccolo kızar!
Bak!
Vegeta, çabuk dışarı çık!
Kami ile birleşmiş olsa bile,
gücünün zirvesindeyken bile bana karşı şansı yoktu!
Beklettiğim için özür dilerim.
Anlamsız direnişini hemen bırakacaksın.
Zaten eninde sonunda emileceksin,
üzülecek bir şey yok.
Seni çok yakında alacağım!
Eğer bana geliyorsan, hadi gel o zaman!
Anlamsız direniş mi diyorsun?!
Beni bu kadar kolay alamazsın!
Seni canavar herif!
Beni emeceğini mi sanıyorsun?!
Bu kötü oldu! Aradaki güç farkı çok büyük!
Trunks!
Buna dokunmamalısın!
Sonuçta bu çok önemli bir şey!
Hoppala, bu hiç iyi değil.
Ağlamamalısın, Trunks!
Trunks, hadi "Merhaba" deyip konuşalım, olur mu?
Eğlenceli olacak!
Peki, kim cevap verecek acaba?
O pis herif Kaplumbağa Bilgesi mi olacak?
Yoksa o kel kafalı Kuririn mi?
Alo! Ben Bulma! Kimse var mı?
Ha, Bulma mı?
Gördün mü, cevap verdiler!
Bulma, oradan Kuririn'i görebiliyor musun?
Ha? Kuririn mi?
Göremiyorum, neden?
Yok, ha? Kuririn aslında sana doğru geliyor.
Öyle mi?
O zaman kumandayı daha çabuk teslim ederim, bu benim işime gelir!
Evet. Her neyse, gerçek bir çözümün eşiğindeyiz.
Eğer 17 Numara ve diğerlerini durduramazsak,
Cell tarafından emildiklerinde,
her şeyin sonu olacak!
Bu doğru.
Kuririn'i gözden kaçırmamak için dikkatli olacağım!
Tamam Trunks, şimdi süper hıza geçiyoruz!
Sorun ne?
Bu kadar kolay kandırılmayacağını sanmıştım, değil mi?
İşte bu yüzden gereksiz direnişini bırakmanı söylemiştim.
Görünüşe göre kaçmak daha iyi olacak.
Evet, doğru.
Kendi başına kaç o zaman.
Eğer sen ve No. 17 ikiniz de emilirseniz, işte o zaman son gelir.
Dünya için, yani.
Ne yapacaksın?
Cell'i yok edeceğim.
Benim savaşma zamanım geldi,
Son Goku ile karşılaşmadan bile önce.
Ne yapıyorsun, No. 16?!
Dur! Öldürüleceksin!
Sizler iyi insanlarsınız.
Ne insanların ne de hayvanların
canını eğlence için almadınız.
ya da hayvanların canını eğlence için almadınız.
Sizinle birlikte seyahat etmekten keyif aldım.
Ne yaptığını sanıyor?
Cell ile savaşmayı mı düşünüyor?
Görünüşe göre ayağa kalkacak gücün bile yok.
Beni emmenin zamanı gelmedi mi?
B-Bırak beni, seni çirkin canavar!
Şu ezilmiş böcek suratına bakmak bile...
midemi bulandırıyor!
Bla, bla, bla, bla, bla!
Ne kadar çok konuşursan konuş!
Bu "canavar"la bir olmak üzeresin.
Kahretsin!
Ve şimdi seni alacağım.
Lanet olsun, canavar!
Demek bir başka ahmak daha çıktı, ha?
Ne yapıyorsun, No. 16?
Sakın savaşmayı düşünüyorum deme!
Başka çare yok.
Y-Yok edilmeyi mi planlıyorsun?
Hesaplamalarıma göre, Cell ve ben
yaklaşık eşit güce sahibiz.
Ne?!
O-O, Cell ile yumruk yumruğa dövüşüyor!
Hmph! Ne kadar basit!
Peki, seni emeyim mi o zaman?
S-Sen...
Kahrolası, tamamen robot muydun?!
Oh, hızın gerçekten muhteşem.
Peki, buna ne dersin?
Kuyruğum sadece bir şeyleri emmek için değil!
Hoşça kal!
O-O başardı!
Artık No. 17 ve No. 18'i ememeyeceksin.
Gerçekten onu halletti!
Ne yazık, değil mi?
İçimde Piccolo'nun hücreleri var.
Kendimi en azından bu kadarını yenileyebilirim!
Sonunda, No. 16 yenilmez gücünü gösteriyor!
Ancak, Cell'in gücü onunkini de aşacak mı?
Acele edin, Vegeta ve Trunks!
Cell'in mükemmel formuna ulaşmasına izin verilmemeli!
İşte geliyor, savaşan elma renkli bir canavar,
İşte geliyor, uçan fındık kokulu bir uzaylı,
Karşılaşıyorlar ve kalp atışları hızlanıyor.
Parlıyor, parlıyor, galaksi bir patlamış mısır yağmuru.
Dün gitti, gitti, gitti, (Gohan),
Gizem, (gözün görebildiği kadar),
Topla enerjini, (yedekler kabul),
Buraya gel, lai, lai, lai.
Ooh, mucizevi ZENKAI gücü!
Aç, yaramaz bir Kinto Un,
Ufuklarla dolu bir dağ.
Karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, karşılaşıyorlar, ayrılıyorlar, Oh, hayır!
Aah, yeter! Kami-sama bile zorlanıyor.
Çok üzgünüm.
Ooh, tok karınlı ZENKAI gücü!
Hadi çık ortaya, tam gaz ZENKAI gücü!